Criar uma Aplicação WEB usando Spring Boot.
 
 Mapear A seguinte estrutura de dados:
 - Autor:
     - Nome
     - Data de Nascimento
     - Bio (Texto de 400 caracteres)
 
 - Livro:
     - Título
     - Número de Páginas
     - Código ISBN (String)
     - Autores (1 livro pode ter vários autores, e 1 autor pode ter vários livros)
 
 Avaliação:
 Nota: 1 - 10
 Descrição
 Livro (1 livro tem várias Avaliações, uma avaliação pertence à um livro)
 
 
 Mapear as entidades para o banco de dados. Usar um banco de dados Postgres.
 
 Não precisa ter migrations. Pode criar o banco de dados na mão ou usar a função de ddl auto do hibernate.
 Criar Endpoints de CRUD do Autor.
 
 Usar uma arquitetura de Controller, Service e Repository.
 A Listagem não precisa ter paginação.